Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Ninguém nos pode parar,
nós superamos a tempestade♪
♪Mesmo sangrando e partidos,
continuaremos♪
♪A terra treme com força furiosa♪
♪Segurarei a tua mão
e avançarei em direção à luz♪
♪Aventureiros, uma nova história começa♪
♪Corações corajosos vencem no mundo real♪
♪As faíscas voam quando a coragem colide♪
♪Queimando intensamente,
acendem-se as nossas lágrimas de cristal♪
♪Acima desta cidade erguemo-nos♪
♪Voando selvagens, estamos a partir todas as paredes♪
♪A grande aventura do amor,
nós conquistaremos tudo♪
=Mantendo a Beleza=
(Adaptado de "A Matrona Bem-Nascida Renascida como a Herdeira Lamentável")
=Episódio 4=
(Leilão de caridade de Hongshi)
senhor Gu.
- Podemos ter uma entrevista rápida?
- Por favor, entre.
Senhor Gu, o senhor raramente assiste a eventos públicos.
A sua presença hoje neste leilão
tem algum motivo especial?
senhor Gu.
Boa noite, Sr. Gu.
Nunca se interessou
em eventos como este antes.
Os interesses das pessoas podem mudar.
Talvez não me importasse antes,
mas talvez saiba agora.
Então desejo-lhe
um momento agradável, licitando mais tarde.
Mas
se gosta
da mesma coisa que eu,
Não me vou conter só porque
és o meu irmão.
Eu também.
Zhao Muyan está aqui.
Zhao Muyan?
Olha, é o carro do Zhao Muyan!
Porque é que ele está aqui também?
Muyan chegou! Vamos lá!
-Muyan!
Muyan, podemos ter uma entrevista rápida?
Olhe aqui, por favor!
Quem é aquela mulher que está com ele?
Senhor Zhao, o senhor tem-se mantido
discreto ultimamente.
A sua aparição de alto nível hoje,
isso significa
tem um novo projeto em breve?
Ela é tão bonita.
Senhor Zhao, por favor, explique!
Ela é sua namorada?
Há quanto tempo estão os dois juntos?
Até onde progrediu?
Quando o tornará público?
Desculpa.
O Sr.
Senhor Zhao!
Não é Fu Yunyun?
Olá.
Como é que ela se tornou namorada dele?
A família Fu não faliu?
Como é que ela se qualifica para estar aqui?
ouvi
ela está a importunar Gu Chenyu,
e ela
também teve algo com Gu Yansheng.
Tudo o que ela quer é tornar-se
a futura matrona da família Gu.
Uma socialite decadente como ela,
como poderia sonhar com isso?
Ela está apenas a perseguir corações frios.
A família Gu está fora do seu alcance.
Então ela mudou o seu alvo.
Cuidadoso.
Obrigado a todos.
Vocês conhecem-se?
Não.
Apenas dois estranhos.
Vamos comer qualquer coisa.
Claro.
O que raio está a fazer?
Você mesmo disse isso,
não quer que
o nosso relacionamento seja público ainda.
Concordo plenamente.
Por isso, hoje vamos fingir que
não nos conhecemos.
Nem vou olhar na sua direção.
É próximo dessa celebridade?
Mais ou menos.
Conhecemo-nos recentemente,
mas parece ser um tipo decente.
Justo e gentil.
E rápido nos pés.
Jogue o quanto quiser,
mas não se esqueça de quem é.
Eu sei.
Não te preocupes.
Cá fora, sou uma mulher solteira.
Não tem nada a ver consigo.
E certamente nada
que afetaria a sua reputação.
(Comando)
Adeus.
Yunyun.
O que está a olhar?
Isso.
Você quer isso?
Lance inicial: um milhão e meio.
Provavelmente consigo gerir
uns três milhões.
Isso deveria ser suficiente, certo?
Está tudo bem.
Eu dou um lance por ti.
Eu cobrirei qualquer coisa para além disso.
Não há necessidade.
Considere-o um empréstimo.
Na pior das hipóteses,
pode pagar-me de volta lentamente.
(É melhor nunca pagar de volta.)
Então contarei consigo.
Este artigo significa muito para mim.
Preciso de o ter, não importa o que aconteça.
Compreendido.
Obrigado.
Caros convidados,
o leilão está prestes a começar.
Por favor, sentem-se.
(Comando de Jade Esmaltado Dourado do Grande Liang)
A seguir, o item número vinte e sete.
Um símbolo de comando de um general
da Grande Dinastia Liang,
que remonta há mais de mil anos.
Diz a lenda
(Comando)
pertencia a uma família de generais leais,
cada geração sacrificando as suas vidas
para a nação.
Ela transporta um significado extraordinário.
Além disso,
foi criado usando um
material misterioso há muito perdido na história.
Mesmo passado um milénio,
não mostra sinais de decadência.
Possui imenso
valor histórico e de investigação.
Lance inicial com
um milhão e meio.
O leilão começa agora.
Um milhão e meio.
Concorrente 006, um milhão e meio.
Dois milhões.
Concorrente 012, dois milhões.
Três milhões.
Quatro milhões.
O que lhe deu?
Cinco milhões.
Seis milhões.
Oito milhões.
Concorrente 006, oito milhões.
Tanto assim?
Dez milhões.
Concorrente 012, dez milhões.
De um milhão e meio
a dez milhões,
gastos realmente impressionantes.
Concorrente 012, dez milhões uma vez.
Doze milhões.
Ainda posso criá-lo.
Mas não tenho condições financeiras para isso.
Impossível.
Dez milhões, duas vezes.
(Esqueça.)
(Vou para casa
e vou bater no Gu Yansheng)
(e roubar o token de volta.)
Dez milhões, terceiro...
Vinte milhões!
A família Gu é realmente rica.
Concorrente 003, vinte milhões uma vez.
Vinte milhões, duas vezes.
Vinte milhões, terceira chamada.
Parabéns ao Concorrente 003
por ter ganho o
Comando do General Dourado do Milénio.
Está tudo bem.
Vou pensar noutra maneira.
(Comando)
O próximo é o item número vinte e oito.
Por que razão me impediu de licitar?
Vinte milhões,
Eu também posso fazer isso.
Podia, mas eu não podia pagar de volta.
De qualquer forma,
obrigado por hoje.
Um obrigado não chega.
Pelo menos pague-me o jantar.
Que tal
trocamos contactos?
Claro.
Concluído.
De agora em diante somos amigos do WeChat,
Amigos do QQ, amigos do Feishu
e amigos do DingTalk.
Ah, pois.
Prima um para me ligar diretamente.
Tão rápido?
Se estiver confuso,
contacte-me a qualquer momento.
Como amigo,
Eu sempre irei
cuidar de si.
Bom amigo.
Você é sólido.
Eles estão fora!
Finalmente saímos, tirem fotos!
Muyan. Esta é a sua namorada?
Atire! Rápido!
Tire uma fotografia nítida do rosto!
Com licença.
Muyan, quem é esta rapariga?
Ela é sua namorada?
Por favor, aceite uma entrevista!
Olhe aqui!
Dizer algo!
Muyan, diga algumas palavras!
Por favor explique.
♪Palavras que não consigo dizer permanecem na minha língua♪
♪Cada vez que estás perto,
o meu coração acelera♪
♪Noites frias brilham
com estrelas suaves por cima♪
♪Os meus pensamentos silenciosos
estendem-se como sonhos de amor♪
♪Como escondo
estes sentimentos tão ténues e tímidos♪
♪Quando te voltar a encontrar,
o calor fluirá silenciosamente♪
♪Os meus olhos não conseguem evitar voltar-se para ti♪
♪Fecho-os com força,
fingindo que tudo é igual♪
♪O vento sopra suavemente♪
♪Carregando metade do meu suspiro♪
♪Ando um pouco, depois olho para trás♪
♪Trazes de volta o calor
que eu pensava ter perdido♪
♪A minha dor derrete silenciosamente♪
♪E no silêncio, a solidão desaparece♪
♪Porque és a minha luz na escuridão♪
♪Serei o teu sol
quando o inverno parecer muito difícil♪
♪Nós brilhamos um para o outro
através do silêncio e da solidão♪
♪És a luz mais quente
do meu mundo♪